SEO Analiz Google sıralama yarışması hız kesmeden katılımcı ve sponsor arttırmaya devam ediyor. Hal böyle olunca kazananların elde edeceği ödüller de sürekli artıyor. Daha önce SEO Analiz Google sıralama yarışması başlıklı genel yarışma bilgilerini aktardığım sayfada da duyurmuş olmama rağmen bu konu üzerine ayrıca konuşma gereği duydum. Bu konuşma hem benim için bir katkı olacaktır hem de sürekli güncel kalan bir ödül sayfası olması iyidir. Sponsor alımları 31.01.2022 tarihinde sona ereceği için son bir gün daha artış gösterip sonrasında durulacaktır. Şu anki güncel hali ile dahi gayet makul seviyede ödüller bulunuyor.

SEO Analiz Google Sıralama Yarışması Ödülleri Nelerdir?
SEO Yarışmasında ilk 5’e girenlere verilecek olan ödüller aşağıdaki tabloda; Tablo günlük olarak tarafımdan güncellenmektedir.

1. Ödülü	2. Ödülü	3. Ödülü	4. ve 5. Ödülü
5000 TL para ödülü	1500TL para ödülü	500 TL para ödülü	250TL para ödülü
Özel Şampiyonluk Kupası	2 adet domain (com-net-org)	1 adet domain (com-net-org)	1 yıllık sınırsız hosting
1.’lik Madalyası & 6 adet (com-net-org) domain.	2.’lik Madalyası	3.’lük Madalyası	SEO Kitabı.
1 yıllık sınırsız linux hosting	1 yıllık sınırsız hosting	1 yıllık sınırsız hosting	
1 adet SEO kitabı.	1 adet SEO kitabı.	1 adet SEO kitabı	
3 yıllık WordPress Large Hosting	1 yıllık WordPress Large Hosting	1 yıllık WordPress Large Hosting
SEO Analiz Google Sıralama Yarışması Ödülleri
Kazanan kişi bu kadar hosting ve domaini ne yapacak diye düşünebilirsiniz. Aynı şeyi ben de düşündüm ve kazanan ben olursam bu sayfaya yorum yapıp domain ve hosting ihtiyacı olanlara dağıtacağımı bildirdim. Eğer kaçırdıysanız şimdi size de bu duyuruyu yapmış olayım.

Ayrıca son olarak yapılan artı bor ödül duyurusunu da burada paylaşmış olayım;

Yarışmamızda dereceye giremeyen ama başarılı ve zekice işler yapan bir katılımcı 500 TL JÜRİ ÖZEL ÖDÜLÜ kazanacaktır..Bu ödülün kazananını grup yöneticileri olarak biz ortak seçeceğiz.Zaten yarışma süresince zekice yaptıgı hareketlerle kendilerini belli edecektir.Bu ödülün sponsoru olan Cevdet Fatih Şen – Jetbilisim.com.tr markasına teşekkür ederiz.Not: Sponsor katılımları bu gece 12’de sona ermektedir.

https://www.facebook.com/groups/seoanaliz/permalink/2032029496952309/
SEO Yarışmasına Katkı sağlayan Sponsorlar
Sponsor olanlar arasında birbirinden değerli isimler yer alıyor;

Moradam
Güzelhosting
Ayhan Karaman
Zohi
Hosting.com.tr
Vagonsoft
Selahattin.com
Dijitanya
Sponsor olarak katkıda bulunan herkese SEO için verdikleri desteklerden dolayı içten teşekkürlerimi sunuyorum.

SEO Yarışması kazananı için önemli duyuru
Yarışmanın kurucusu Seçkin Talanöz tarafından; “1. olan kişi odulleri alabilmek için sitede hangi işlemleri yaptıgını adım adım anlatacak biliyorsunuz degil mi yoksa ödülleri vermeyiz. O yüzden anlatılabilecek tarzdan işlemler yapalım sonuçta bu yarışmanın birincisi ünlü olacak sürekli reklamını yapacağız her yerde kupa alacak türkiye’nin en iyi TESCİLLİ seo uzmanı olacak 2023’te yenisini seçecegiz.” şeklinde bir bildiri yapılmıştır. Buradan anlayacağımız üzere Seçkin Bey, anlatamayacağınız yöntemler ile liderliğe oynamayın demek istiyor. Hoş SEO analiz google sıralama yarışması hakkında konuşalım başlıklı yazımda da kısaca yer verdiğim üzere liderin kim olacağı az çok belli.
